Add FAQ page on accounts (#291)
dodona-edu/dodona-edu.github.io: nl/faq/accounts/index.md

## Ik heb een cursus gemaakt voor mijn studenten, maar slechts een aantal van hen kan deze zien. Wat is er aan de hand?

Als je de zichtbaarheid van je cursus beperkt tot een bepaalde school, kunnen alleen leerlingen van die school je cursus zien. Als een van je leerlingen je cursus niet kan zien, dan komt dat waarschijnlijk omdat zijn account niet correct gekoppeld is aan zijn school. Dit kan om twee redenen gebeuren:

- Ze hebben zich aangemeld met een persoonlijk Google- of Microsoft-account in plaats van met hun institutionele account. In dit geval moeten ze uitloggen en opnieuw inloggen met hun institutionele account.

- Je school heeft meerdere inlogmethoden (bijvoorbeeld Smartschool en Microsoft 365) en Dodona denkt dat het om verschillende scholen gaat. In dit geval moet je contact met ons opnemen om de twee inlogmethoden voor je school handmatig samen te voegen. Gebruik het contactformulier op [dodona.be/nl/contact](https://dodona.be/en/contact) om contact met ons op te nemen.

## Mijn naam of e-mailadres is verkeerd, hoe kan ik het veranderen?

> Dodona krijgt automatisch je naam en e-mailadres van de aanmeldingsprovider (bijv. Smartschool) wanneer je inlogt. Als je je naam of e-mailadres wilt wijzigen, moet je dit in Smartschool (of je andere inlogprovider) doen. De volgende keer dat je inlogt, zal Dodona automatisch je naam en e-mailadres bijwerken.

Reviewer: ```suggestion
Dodona krijgt automatisch je naam en e-mailadres van de inlogprovider (bv. Smartschool) wanneer je inlogt. Als je je naam of e-mailadres wilt wijzigen, moet je dit in Smartschool (of je andere inlogprovider) doen. De volgende keer dat je inlogt, zal Dodona automatisch je naam en e-mailadres bijwerken.
```

## Ik krijg een waarschuwing dat mijn tijdzone verkeerd is, wat moet ik doen?

> Alle deadlines op Dodona worden weergegeven in je lokale tijd. Hiervoor moet Dodona een tijdzone aan je account koppelen. Als we detecteren dat de tijdzone van uw browser afwijkt van de tijdzone van je account, geven we een waarschuwing. Je kunt je tijdzone wijzigen in je [Accountinstellingen] (https://dodona.ugent.be/en/profile).

Reviewer: ```suggestion
Alle deadlines op Dodona worden weergegeven in je lokale tijd. Hiervoor moet Dodona een tijdzone aan je account koppelen. Als we detecteren dat de tijdzone van je browser afwijkt van de tijdzone van je account, geven we een waarschuwing. Je kunt je tijdzone wijzigen in je [Accountinstellingen] (https://dodona.ugent.be/en/profile).
```

## Mijn naam of e-mailadres is verkeerd, hoe kan ik het veranderen?

> Dodona krijgt automatisch je naam en e-mailadres van de inlogprovider (bv. Smartschool) wanneer je inlogt. Als je je naam of e-mailadres wilt wijzigen, moet je dit in Smartschool (of je andere inlogprovider) doen. De volgende keer dat je inlogt, zal Dodona automatisch je naam en e-mailadres bijwerken.

Reviewer 2: accountprovider?
